SAYA...
...benci Bondita.
'Anirudh, aku tidak mau pergi.'
'Batuk, cobalah memahami
apa yang aku katakan.'
'Kamu tahu bagaimana
situasinya, kan?'
'Tapi Anirudh, aku
tidak mau pergi.'
'Kamu harus pergi hanya untuk belajar.'
'Sangat penting bagimu untuk
pergi ke sana.  Coba mengerti aku.'
'Apakah Bondita menangis?'
'Dia juga pergi ke sana, kan?'
'Dengarkan aku baik-baik.'
'Kamu tidak akan datang
ke sini selama liburan...
...atau kami akan datang menemuimu.
Tidak ada surat yang akan ditulis.'
'Kamu harus menjaga
dirimu sendiri, saudaraku.'
'Kamu mengatakan semua ini...
...karena permusuhan antara...
...Tulsipur dan
Krishna Nagar, kan?'
'Kamu sangat pintar, Batuk.'
'Saya tidak mau...
...kamu menderita karena
permusuhan Tulsipur dan Krishna Nagar.'
'Ngomong-ngomong,
kamu sangat pintar tapi...
...seseorang harus pergi ke luar
negeri untuk belajar, kan?  Belajar.'
'Belajarlah dengan baik dan
datanglah sebagai pengacara.'
'Bondita adalah alasannya...
...untuk semua kekacauan ini.'
'Aku tidak akan pernah
memaafkannya.  Tidak pernah.'
Mengapa Anda masih
terjebak dalam kenangan lama?
Mari kita berpesta.
BRC!
Orang-orang kita akan segera
menangkap Chandrachur.
Jangan menyebut namanya.
Makanannya sudah tidak berasa sekarang.
Astaga!
Sepertinya menantu
perempuanku Bondita...
...membawakan 'halwa'.
Itu hanya akan mengubah
rasa di mulutku menjadi manis.
Selera Anda akan berubah
tetapi bukan karena manisnya.
Dengan 'kheer'.  Baunya seperti 'kheer'.
- Kheer!
Apakah Anda bertaruh?
'Kheer' akan datang, lihat saja.
Paman mertua, ambil 'halwa'.
Apakah kamu melihat?  'Halwa'!
Pati babu, ini.
Paman, 'kheer' juga ada di sana.
Wah, Bondita!  Hari ini kamu telah memenangkan
kedua saudara laki-laki Trilochan...
...dan Anirudh dengan memberi
mereka makan 'kheer' dan 'halwa'.
Sekarang apakah kamu akan terus makan 'kheer'
atau kamu akan memberikan hadiah juga.
Jadi?  - Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu mencari di sana?  Di Sini.
Berikan hadiah ini kepada istrimu.
Terima kasih paman.
Pak.
Seseorang di sini untuk
menemuimu.  Datang.
Tuan Prabhu Das.
Benar-benar kejutan!  Halo!  Tiba-tiba?
- Halo!
Saya harus datang, Tuan Trilochan.
Kami di sini dengan penuh harapan.
Kami mendengar tentang
kasus Anda di surat kabar.
Ini adalah menantu
perempuan saya yang janda.
Kasusnya adalah dia.
Bisakah Anda melawan kasus kami?
Tuan Prabhu Das, saya tadi bilang...
...bahwa Anirudh
bekerja untuk...
...kesejahteraan para janda.
Dia akan memperjuangkan kasusmu.
Tidak, paman.
Jika ini tentang pemberdayaan
perempuan maka...
...seorang pengacara wanita
harus melawan kasus ini.
Tuan Prabhu Das, Pengacara...
...Bondita Roy Choudhary akan
memperjuangkan kasus Anda.
Anda memberi tahu dia semua detailnya.
Oke.  – Bondita, bersiaplah
untuk kemenangan lainnya.
Datang.
Saya ingin putri saya
Kumud menikah lagi.
Tapi mertuanya...
...belum siap untuk menikah
lagi dengan seorang janda.
Karena dia...
...sedang mengandung satu-satunya kerabat
dari putra mereka yang telah meninggal.
Jadi mereka menginginkan...
...anak yang ingin tinggal bersama mereka tapi...
... putriku kembali padaku.
Tapi aku ingin dia menikah lagi.
Dan dia harus menjalani
kehidupan yang bahagia, itu saja.
Jadi mereka menyiksanya.
Anda jangan khawatir.
Kumud akan menikah lagi.
Saya akan melawan kasusnya.
Agar pola pikir
masyarakat berubah.
Karena seorang ibu
mempunyai hak lebih...
...pada anak itu.
Dan tidak ada yang bisa
merebut hak itu darinya.
Bahkan bukan seorang ayah.
'Bravo, Bondita.'
'Sebelum jarak antara Anirudh...
...dan Bondita semakin dalam...
...Saya harus menerima
bantuan Batuk.'
Tunggu!
Jika Anda melawan
kasus janda ini...
...dan dukung dia...
...maka kami tidak akan membiarkanmu.
Anda harus menghadapi
kemarahan seluruh masyarakat.
Dan bersamanya bahkan kamu
akan mendapat hukuman yang berat.
Mengerti?
Jadi lebih baik kamu tidak
menghalangi kami dan janda ini.
Andalah yang berdiri
di antara keduanya.
Dan jika Anda tidak minggir...
...kalau begitu aku tidak
tahu tentang hukumanmu...
...tapi aku yakin
akan satu hal...
...bahwa aku bisa membuatmu
dihukum berat di pengadilan...
...karena menghalangi pengacara.
BRC, itu telepon
pamanmu dari India.
Tuan Tanah Senior!
Berikan aku teleponnya.
- TIDAK.
Aku berkata, berikan aku teleponnya.
Memberi...
Tidak ada yang bisa menjadi
penghalang antara BRC dan keluarganya.
Bahkan kamu pun tidak.
Ada apa, Tuan Tanah Senior!  Apa kabarmu?
- Apa?
Apa yang kamu bertele-tele?
Tidak bisakah kamu berbicara dengan benar?
Oke.  Salam hormat...
Maaf.  Maaf!
Paman yang terhormat.
Apa kabarmu?
- Aku tidak baik, Nak.
Aku sangat takut, anakku.
Ada apa, paman?
Saya khawatir tentang
saudaramu Anirudh.
Saya takut dia akan pecah.
Nak, aku bisa memberitahumu...
...bahwa status Bondita
akan naik sebagai pengacara...
...Aku takut Anirudh...
...akan tertinggal, Nak.
Mendengarkan!
- Tidak, dengarkan!
Gadis ini akan mendapatkan keadilan.
Dia akan memperbaikinya.
Sekarang apa yang mungkin terjadi...
...Saya pasti akan
menentang kasus ini.
Melakukan apapun yang Anda inginkan.
Nak, Bondita adalah
pengacara yang sangat tajam.
Anda menyadari
keterampilan penalarannya.
Tahukah kamu apa yang terjadi hari ini?
Anirudh memberinya hadiah...
...tapi dia tidak
memperhatikannya...
...dan mulai...
...membuat persiapan
untuk sebuah kasus.
Tapi Anirudh,...
Kakakmu tidak
memahami situasi ini.
Tapi dia akan
memahami situasi di...
...beberapa bulan atau satu tahun.
Dan kemudian harga dirinya akan terluka.
Lalu dia akan mulai
menyesali semua ini.
Saya takut itu...
...kebanggaan ini akan membuat
keretakan hubungan mereka.
Sebuah keretakan yang tidak akan pernah bisa diisi.
Saya juga tahu bahwa pada
akhirnya, Anirudh akan hancur...
...karena itu.
Nak, semua orang tahu...
...bahwa Anirudh dan Bondita...
...sangat berarti bagiku.
Tapi anak laki-laki tetaplah anak laki-laki.
Ibarat seorang anak laki-laki tidak bisa
menggantikan menantu perempuan...
...sama halnya dengan menantu perempuan yang
tidak bisa menggantikan posisi anak laki-laki.
Apa apaan!
Apa apaan!  - Apa?
Apakah Anda punya
solusi untuk masalah ini?
Tuan Tanah Senior, Anda pintar.
Saya punya solusi...
...untuk keluarga kami.
Dan saya punya pelajaran untuk Bondita.
Kami berdua adalah BRC.
Bondita Anirudh Roy Choudhary.
Aku akan mengajarinya itu...
Bagaimana menurut
Anda, Tuan Tanah Senior?
Tata krama?  - Ya!
Sopan santun, Tuan Tanah Senior.
Anda selalu melakukannya dengan benar.
Sopan santun, Tuan Tanah Senior.  SAYA...
...akan mengajarkan sopan santun
pada Bondita.  Dan untuk melakukan itu,...
...BRC akan kembali ke India.
Aku tahu, paman juga menyayangi Bondita.
Aku akan menangani ini dengan caraku.
Pokoknya BRC...
...akan mengatasi ini
dengan caranya sendiri.
BRI akan kembali...
...ke India untuk mengajar Bondita...
...tentang sopan santun.
Kembali.
Tuan Tanah Senior Tulsipur.
Ya, nak.  Kau kembali.
- Aku mencintaimu!
Selamat tinggal!
Anda akan dipermalukan
jika mendukung suatu dosa.
Masyarakat juga akan
meninggalkan Anda.
Tinta itu adalah peringatanku.
Dan karangan bunga sandal
adalah tamparanku di wajahmu.
Dan berhati-hatilah!
Jangan ambil kasus janda ini.
Karena kami tidak akan membiarkan
siapa pun melakukan dosa...
...melakukan perubahan...
...dalam adat dan tradisi kita.
Jangan membantah kasus ini.
- Jangan membantah kasus ini.
Anirudh, itulah yang
aku takuti.  Melihat!
Betapa buruknya perlakuan
terhadap menantu perempuan saya!
Tapi paman...
Tidak salahnya memperjuangkan
hak-hak perempuan.
Itu mungkin tidak salah bagi Anda.
Tapi itu salah bagi masyarakat.
Tidak bisakah kamu melihat?
Bondita sangat ketakutan.
Tidak, paman mertua.
Saya tidak pernah takut untuk
memperjuangkan kebenaran di masa lalu...
...dan aku juga tidak akan
merasa takut di masa depan.
Jadilah itu...
...saat aku mencuri pakaian
pria yang sedang mandi...
...agar mereka bisa menyadari...
...bagaimana perasaan seorang wanita...
...ketika dia dipaksa
mandi di tempat terbuka.
Dan juga kemudian...
...ketika aku menampar temanmu...
...Tn.  Thakur.
Saat dia menyentuhku
dengan tidak pantas.
aku akan tetap meninggikan suaraku...
...untuk semua wanita janda...
...yang ingin memikirkan
masa depannya yang cerah.
Tapi putri!
Paman mertua,...
...apakah kamu tahu
ketika aku masih kecil...
...lalu aku mendapat
'rasgullas' untuk ibu jandaku.
Tapi bibi telah membuangnya...
...dan tahukah kamu alasannya?
Karena dia takut
dengan masyarakat.
Karena itu adalah
aturan masyarakat...
...itu seorang wanita janda...
...tidak bisa menikmati hal
kecil seperti makan 'rasgullas'.
Tapi aku tidak bisa
memenangkan pertarungan itu...
...karena aku masih terlalu kecil.
Tapi sekarang...
...Saya menjadi
pengacara karena Anirudh.
Sekarang saya mampu...
...untuk memberikan
hak kepada semua janda...
...Menjadi bahagia.
Tidak bisakah aku melakukan itu, paman?
Ya, kamu bisa, Bondita.
Anda bertarung.
Aku di sana bersamamu.
Kami akan menyebarkan misi ini untuk
memberikan hak kepada para janda...
... seperti api liar.
Anda perlu mempersiapkan
pidato yang bagus.
Sebuah pidato setelah mendengar yang...
...semua janda yang tak berdaya
akan mendapat kekuatan...
...untuk memperjuangkan hak-hak mereka.
Ya, Anirudh.
Jadi mari kita menangkan pertarungan ini?
Batuk.
Batuk, tolong segera datang.
Ayo cepat dan hentikan
menantu perempuanku...
...Bondita dari...
...menjadi sangat ceroboh.
Buat dia begitu lembut...
...dengan itu Anirudh...
...dan keluarga kami tumbuh dengan baik.
BRC akan mengajari Bondita...
...aturan pernikahan...
...dan kewajiban seorang istri...
...seperti yang telah diberikan kakakku...
... banyak hal dalam hubungan ini.
Dan aku akan datang untuk
mengembalikannya padanya.
Saya akan menjelaskan Bondita...
...bahwa dia...
...tidak harus
menjadi pengacara...
...tapi kakak laki-lakiku...
...Anirudh Roy Choudhary...
...istri...
...selamanya.
Dia harus ingat bahwa dia
bukan Bondita Roy Choudhary...
...tapi dia adalah Bondita
Anirudh Roy Choudhary.